2024年

4月21日
组织第一次组会，确定主题为医疗美容院管理系统。
确定基础技术架构：
  前端：html+css+js ; VUE
  前端联网：Ajax
  后端联网：ASP.NET  SugarSql
  后端：Oracle 阿里云


4月26日
组织第二次组会，和后端成员一起设计基础功能点

5月1日
和彭之芯一起写数据库功能点文档（吴1/3，彭2/3）

7月8日
挑选服务器，学习基础三件套和Vue

7月9日
敲定前端网页架构和页面细节。
完成首页、服务、客户案例、联系我们、个人中心页面的高保真度图设计

7月10日
完成前端网页的分工，继续学习Vue和AXIOS

7月11日
和刘应程一起协助完成登录界面的设计

7月12日
和宫辰昊一起修改功能点、系统角色、er图构造

7月14日
完成管理员页面的高保真度图设计

7月22日
组织后端开会，修改20个功能点并进行后端分工

7月23日
组织前端开会，修改20个功能点并进行前端分工。设计收支管理、手术室管理、分院管理等页面的低保真度图

7月26日
设计并整合管理员界面的UI图标

7月31日
基于universe.io对部分前端页面进行美化升级

7月下旬-8月下旬
在前后端细节上进行沟通，对后端实现逻辑进行交流梳理，规划阶段性ddl和分工。数百条交流记录不胜枚举。。。。

9月1号
组织线下会议，将前后端所有内容进行合并，对现有问题进行梳理分配。

9月4日
利用SQL developer导出最终版ER图

9月5日
进行答辩前的准备工作，开始撰写系统需求分析文档

9月6日
组织最后一次线下会议，对数据库系统进行测试和最后修改